Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/SmartFit/Data/*-*.xlf
Languages: cht, ko_kr, zh_cn

source: The accessory must be in discovery mode to be added to the patient. Place the accessory in this mode by following the instructions above.
cht: 配件必須在配對模式，才能添加至客戶。按照上述說明將配件置於此模式。
ko_kr: 사용자를 추가하기 위해 액세서리를 탐색 모드로 전환합니다. 탐색 모드에서 위의 순서에 따라 진행합니다.
zh_cn: 附件需处于发现模式才能添加到用户选配界面。请按照上述说明将附件设置到此模式。

source: No accessory was found. Be sure that is is set it to discovery mode and that it is near the instruments.
cht: 找不到配件，必須將配件置於配對模式及置放在助聽器附近。
ko_kr: 발견된 액세서리가 없습니다. 탐색 모드에 있는지, 보청기에 가깝게 놓여 있는지 확인합니다.
zh_cn: 未发现无线附件，请确定附件处于配对模式并在搜索范围内。

source: Use this screen to verify the correct accessories have been added. If not, go back to Accessories to correct the information.
cht: 使用此畫面驗證是否已加入正確的配件。如果沒有，請返回「配件」以更正資料。
ko_kr: 이 화면에서 액세서리가 정확하게 연결되었는지 확인합니다. 연결되지 않은 경우 주변기기 메뉴로 이동하여 정보를 수정합니다.
zh_cn: 使用此界面验证附件是否已正确添加。如果没有，请返回“附件”更正信息。

source: Wireless Connection Exit
cht: 離開無線連接
ko_kr: 무선연결종료
zh_cn: 退出无线连接

source: Fitting Rule:
cht: 選配公式：
ko_kr: 피팅포뮬러:
zh_cn: 验配规则:

source: Coupler:
cht: 耦合器：
ko_kr: 커플러:
zh_cn: 耦合腔:

source: Stimulus:
cht: 刺激音：
ko_kr: 자극:
zh_cn: 刺激声:

source: AutoRelated:
cht: 自動關聯：
ko_kr: 오토릴레이트:
zh_cn: 自动关联:

source: Small
cht: 小
ko_kr: 작음
zh_cn: 小

source: On
cht: 開
zh_cn: 开

source: Unable to start program.
cht: 無法啟動程式。
ko_kr: 프로그램을 구동할 수 없습니다
zh_cn: 无法启动程序。

source: Test Noahlink Wireless
cht: 測試 Airlink
ko_kr: Noahlink Wireless 테스트
zh_cn: 测试无线Noahlink

source: Outside Safe Fitting range
cht: 超出安全選配範圍
ko_kr: 아웃사이드 세이프피팅 레인지
zh_cn: 超出安全验配范围

source: Outside instrument fitting range
cht: 超出助聽器選配範圍
ko_kr: 아웃사이드 피팅 레인지
zh_cn: 超出助听器验配范围

source: Try Again
cht: 重試
ko_kr: 재시도
zh_cn: 再试一次

source: Skip Calibration
cht: 略過校正
ko_kr: 캘리브레이션 건너뛰기
zh_cn: 跳过校准

source: Replace Instrument...
cht: 取代助聽器...
ko_kr: 보청기 교체...
zh_cn: 重置助听器...

source: File Open Error
cht: 檔案開啟錯誤
ko_kr: 파일 열기 오류
zh_cn: 打开文件失败

source: Help file is not found on your computer!
cht: 在您的電腦內找不到說明檔！
ko_kr: 도움말 파일이 컴퓨터에서 발견되지 않습니다!
zh_cn: 未发现帮助中心!

source: Cannot access the help file!
cht: 無法存取說明檔！
ko_kr: 파일로의 접근이 제한되었습니다. 시스템 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 无法访问帮助文件！

source: Don't know how to open PDF file. Do you want to download Adobe Reader from internet?
cht: 不知道如何開啟 PDF 文件。您要從網路下載 Adobe Reader 嗎？
ko_kr: PDF 파일을 보기 위해 Arcrobat Reader 프로그램을 다운로드하시겠습니까?
zh_cn: 不知道如何打开PDF文件？是否从互联网下载Adobe Reader？

source: Out of memory. Please close other application, and try to open again.
cht: 記憶體不足。請關閉其他應用程式，並嘗試再次開啟。
ko_kr: 메모리 부족. 다른 어플리케이션을 종료하고 다시 구동해 보세요.
zh_cn: 内存不足。请关闭其它程序并重试。

source: Unknown PDF file open error.
cht: 未知的 PDF 文件開啟錯誤。
ko_kr: PDF 파일 열기 오류
zh_cn: 打开PDF文件时出错.

source: Unsaved changes in the comparison program will be lost. Do you want to continue?
cht: 在比較程式的未儲存改變將會遺失。您要繼續嗎?
ko_kr: 프로그램 비교에서 저장되지 않는 변경사항은 손실됩니다. 계속 진행 하시겠습니까?
zh_cn: 对比程序中未保存的更改将丢失，是否希望继续?

source: Time constants
cht: 時間常數
ko_kr: 압축/해제 시간
zh_cn: 时间常数

source: Sound Cleaner Pro
cht: 進階聲音純化器
ko_kr: Noise Tracker II
zh_cn: 声音净化器II

source: DFS Ultra II
cht: 數位回饋音抑制 Ultra II
zh_cn: 超级DFS II

source: Silencer
cht: 靜音模式
ko_kr: Expansion
zh_cn: 静音器

source: Beamwidth
cht: 方向性角度
zh_cn: 方向性维度

source: Mixing Point Frequency
cht: 融合點頻率
ko_kr: Directional Mix
zh_cn: 可调分频点

source: Autoscope
cht: 自動聚焦
zh_cn: 智能多维

source: Speech Spotter Pro
cht: 進階語音聚焦
zh_cn: 实景智能转换系统

source: Moderate
cht: 中度
zh_cn: 中度

source: Strong
cht: 強度
zh_cn: 强度

source: Mild
cht: 輕度
zh_cn: 轻度

source: Moderate
cht: 中度
zh_cn: 中度

source: Strong
cht: 強度
zh_cn: 强度

source: WhistleStop
cht: 嘯叫聲抑制
zh_cn: 内置反馈阻断器

source: Off
cht: 關
zh_cn: 关

source: Moderately Low
cht: 中低
ko_kr: Moderate Low
zh_cn: 适当降低

source: Conversion Failed For {0}
cht: {0} 轉換失敗
ko_kr: {0}을(를) 위한 변환 실패
zh_cn: {0}重置失败

source: Instrument Only
cht: 僅助聽器
ko_kr: 보청기 only
zh_cn: 仅助听器

source: Adaptive Directionality
cht: 自適性方向性
zh_cn: 自适应方向性

source: Sound Cleaner
cht: 聲音純化器
ko_kr: Noise Tracker
zh_cn: 声音净化器

source: Apply changes from comparison program to {0}?
cht: 將比較程式的更改套用於 {0}？
ko_kr: 비교 프로그램으로부터 {0}(으)로의 변경을 적용하시겠습니까?
zh_cn: 将更改从比较程序应用到{0}？

source: Save Changes
cht: 儲存改變
ko_kr: 변경내용 저장
zh_cn: 保存更改

source: The audiogram has changed. Please restart the application if you wish to use the new audiogram
cht: 聽力圖已改變。如果您需使用新的聽力圖，請重新啟動應用程式
ko_kr: 청력도가 변경되었습니다. 변경된 청력도를 사용하시려면 어플리케이션을 다시 시작하세요.
zh_cn: 听力图已改变。如果您想使用新的听力图请重启应用程序。

source: Soft Switching
cht: 自動方向性切換
zh_cn: AI智能转换系统

source: Noise Tracker
cht: 噪音追蹤
zh_cn: 净噪系统

source: Legend:
cht: 圖例：
ko_kr: 레전드:
zh_cn: 图例:

source: Active Session Audiogram is from
cht: 啟動的階段聽力圖來自
ko_kr: 활성화 중인 청력도
zh_cn: 当前使用听力图来自

source: Manage Accessories
cht: 管理配件
ko_kr: 액세서리 관리
zh_cn: 无线附件管理

source: Simulated
cht: 模擬
ko_kr: 시뮬레이션
zh_cn: 模拟

source: Copy to Phone Now
cht: 複製至 Phone Now
ko_kr: Phone Now로 복사
zh_cn: 复制到自动电话

source: Copy this program to Phone Now
cht: 將此程式複製到 Phone Now
ko_kr: 이 프로그램을 Phone Now로 복사
zh_cn: 将此程序复制到自动电话

source: Adaptive Directionality
cht: 自適性方向性
zh_cn: 自适应方向性

source: Database
cht: 資料庫
ko_kr: 데이타베이스
zh_cn: 数据库

source: Read from Database
cht: 讀取資料庫
ko_kr: 데이터로깅 읽기
zh_cn: 从数据库中读出

source: Story - Female
cht: 故事 - 女性
ko_kr: 스토리 - 여성
zh_cn: 讲故事-女性

source: Story - Male
cht: 故事 - 男性
ko_kr: 스토리 - 남성
zh_cn: 讲故事-男性

source: Cold Season
cht: 冬季
ko_kr: 추운 계절
zh_cn: 冬季

source: Police
cht: 警察
ko_kr: 경찰
zh_cn: 警察

source: Music - Classical
cht: 音樂 - 古典
ko_kr: 뮤직 - 클래식
zh_cn: 音乐-经典

source: Music - Jazz
cht: 音樂 - 爵士
ko_kr: 뮤직 - 재즈
zh_cn: 音乐-爵士

source: Music - Piano
cht: 音樂 - 鋼琴
ko_kr: 음악 - 피아노
zh_cn: 音乐-钢琴

source: The currently loaded audiogram does not match the audiogram stored on the instrument(s).
cht: 目前載入的聽力圖不符合儲存在助聽器裡的聽力圖。
ko_kr: 현재 로드된 청력도는 보청기에 저장된 청력도와 일치하지 않습니다.
zh_cn: 当前加载的听力图与助听器内听力图不符。

source: ReSound Smart Fit requires Windows Media Player 11 or higher to play video and sound files.{0}{0}To use these features, please download a newer version from Microsoft's website.
cht: Smart Fit 需要 Windows Media Player 11 或更高版本才能播放影片和聲音檔。{0}{0}要使用這些功能，請從 Microsoft網站下載較新版本。
ko_kr: Smart Fit은 동영상 및 사운드 파일 재생을 위해 Windows Media Player 11 또는 그 이상의 버전이 요구됩니다. {0}{0}이 기능을 사용하려면 , 마이크로 소프트의 웹 사이트에서 최신 버전을 다운로드하십시오.
zh_cn: Smart Fit需要Windows Media Player 11或更高版本才能播放视频和声音文件。{0}{0}要使用这些功能，请从Microsoft网站下载较新版本。

source: Smart Fit requires Windows Media Player 10 or higher in order to play video and sound files.{0}{0}To use these features, please download a newer version from Microsoft’s website.
cht: Smart Fit 需要 Windows Media Player 10 或更高版本才能撥放影片和聲音檔。{0}{0}要使用這些功能，請從Microsoft網站下在較新版本。
ko_kr: Smart Fit 은 Windows Media Player 10 또는 그 이상의 버전이 요구됩니다. {0}{0}이 기능을 사용하려면, 마이크로소프트의 웹사이트에서 최신 버전을 다운로드 하십시오.
zh_cn: Smart Fit需要Media Player 10 或以上版本才可以播放视频和声音文件{0}{0}要想使用这些功能，请从Microsoft网站下载新版本。

source: Search Results
cht: 搜尋結果
ko_kr: 검색결과
zh_cn: 查找结果

source: Copy
cht: 複製
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制

source: Autoscope
cht: 自動聚焦
ko_kr: 오토스코프
zh_cn: 智能多维

source: DFS Ultra II
cht: 數位回饋音抑制 (5 種選項)
zh_cn: 超级DFS II

source: DFS Ultra II
cht: 數位回饋音抑制 (4 種選項)
zh_cn: 超级DFS II

source: Croatian
cht: 克羅埃西亞文
ko_kr: 크로아티아어
zh_cn: 克罗地亚语

source: Slovakian
cht: 斯洛伐克文
ko_kr: 슬로바키아어
zh_cn: 斯洛文尼亚语

source: Latin American Spanish
cht: 拉丁美洲西班牙文
ko_kr: 남미 스페인어
zh_cn: 西班牙语

source: Limiting:
cht: 限制：
ko_kr: 한계:
zh_cn: 仅限于:

source: Wide Band
cht: 寬頻
ko_kr: 와이드 밴드
zh_cn: 单一

source: Multi-channel
cht: 多頻道
ko_kr: 멀티채널
zh_cn: 多通道

source: Orientation:
cht: 導覽：
ko_kr: 오리엔테이션:
zh_cn: 方向:

source: Reference Position:
cht: 參考位置：
ko_kr: 레퍼런스 포지션:
zh_cn: 参考位置:

source: Head Surface
cht: 頭皮表面
ko_kr: 머리 방향
zh_cn: 头部正前方

source: Undisturbed Field
cht: 不受影響範圍
ko_kr: 방해받지 않는 영역
zh_cn: 不被干扰的场合

source: Libby 4 mm
cht: Libby 4 毫米

source: Libby 3 mm
cht: Libby 3 毫米

source: CFA #2 horn
cht: CFA #2 喇叭
zh_cn: CFA #2 号角孔

source: CFA #3 stepped bore
cht: CFA #3 階梯孔
zh_cn: CFA #3 阶梯孔

source: #13 glued-tube
cht: #13 軟管
zh_cn: 13号胶管

source: Tubing:
cht: 耳管：
ko_kr: 튜빙:
zh_cn: 导声管:

source: Tight
cht: 緊密
ko_kr: 타이트
zh_cn: 密封的

source: Occluded
cht: 無氣孔
ko_kr: 막힘
zh_cn: 堵耳的

source: Venting:
cht: 氣孔：
zh_cn: 通气孔:

source: Channels:
cht: 頻道：
ko_kr: 채널 :
zh_cn: 通道:

source: Please check cables, programming interface, if a battery is required, and that the correct version of software is in use. If you are trying to replace one of the hearing instruments, then select 'Replace Instrument...' button below, then unassign and rediscover.
cht: 請檢查連接線、調整介面、是否需要電池及使用的軟體版本是否正確。 若您要嘗試更換助聽器，請選擇下方的「更換助聽器」按鈕，然後取消分配並重新偵測。
ko_kr: 케이블과 프로그래밍을 위한 인터페이스 그리고 배터리 전력과 적절한 피팅 소프트 웨어 버전인지 확인하여 주세요. 보청기 중 하나를 교체하려는 경우 '보청기 교체' 버튼을 선택한 다음 지정을 해제 하고 재연재탐색 하세요.
zh_cn: 请检查编程线，编程设备，是否需要安装电池以及使用的软件版本 如果您想更换其中的一个助听器，请选择“更改助听器” 按钮，取消指定并重新搜索助听器。

source: Noah data has been changed. Please close ReSound Smart Fit and reopen to access the changed data.
cht: Noah 資料已更改。請關閉 Smart Fit 並重新開啟以存取更改過的資料。
ko_kr: Host 데이터가 변경되었습니다. 변경된 데이터를 엑세스 하기위해 Smart Fit을 종료하고 다시 시작하세요.
zh_cn: NOAH数据已更改。请关闭Smart Fit并重新打开以访问更改后的数据。

source: Host data has been changed. Please close ReSound Smart Fit and reopen to access the changed data.
cht: 主機資料已更改。請關閉 Smart Fit 並重新開啟以存取更改過的資料。
ko_kr: Host 데이터가 변경되었습니다. 변경된 데이터를 엑세스 하기위해 Smart Fit을 종료하고 다시 시작하세요.
zh_cn: 主机数据已更改。请关闭Smart Fit并重新打开以访问更改后的数据。

source: Streamer Bass Boost
cht: 串流器低頻增強
zh_cn: 音频设备低音增强

source: Microphone Balance
cht: 麥克風平衡
ko_kr: 마이크 밸런스
zh_cn: 麦克风平衡

source: Hollow Shell: 2.0 - 2.9 mm vent
cht: 空心耳殼：2.0 - 2.9 mm氣孔
ko_kr: 홀로우 쉘: 2.0 - 2.9 mm 벤트
zh_cn: 耳模: 通气孔2.0 - 2.9 mm

source: Hollow Shell: 3.0 - 4.0 mm vent
cht: 空心耳殼：3.0 - 4.0 mm氣孔
ko_kr: 홀로우 쉘: 3.0 - 4.0 mm 벤트
zh_cn: 耳模: 通气孔3.0 - 4.0 mm

source: DAI Level
cht: 直接音源輸入水平
ko_kr: DAI
zh_cn: DAI水平

source: DAI
cht: 直接音源輸入

source: DAI and Telecoil
cht: 直接音源輸入及電話線圈
ko_kr: DAI 와 Telecoil
zh_cn: DAI和电感

source: The {0} feature is not present on the {1} instrument(s).
cht: {1} 助聽器沒有 {0} 功能。
ko_kr: {0} 기능이 {1} 보청기에 존재하지 않습니다.
zh_cn: {1}助听器上未启用{0}功能。

source: Left and Right
cht: 左側和右側
ko_kr: 좌측과 우측
zh_cn: 左和右

source: Adult Talkers - Female
cht: 成人說話者 - 女性
ko_kr: 성인 화자 - 여성
zh_cn: 成人谈话 - 女

source: Adult Talkers - Male
cht: 成人說話者 - 男性
ko_kr: 성인 화자 - 남성
zh_cn: 成人谈话 - 男

source: Adult Talkers - Cold Season
cht: 成人說話者 - 冬季
ko_kr: 성인 화자 - 추운 계절
zh_cn: 成人交谈--寒冬腊月

source: Cannot move non-DAI programs past DAI programs.
cht: 不能移動無直接音源輸入程式經過直接音源輸入程式。
ko_kr: Non-DAI 프로그램을 기존의 DAI 프로그램으로 이동할 수 없습니다
zh_cn: 无法将非DAI程序移动至DAI程序。

source: CS44 with Programming Adaptor
cht: CS44 連調整轉接器
ko_kr: CS44+프로그래밍 어댑터
zh_cn: CS44+编程靴

source: M=DAI
cht: 麥克風 = 直接音源輸入

source: M=T
cht: 麥克風 = 電話線圈

source: English
cht: 英文
ko_kr: 영어
zh_cn: 英语

source: Speech
cht: 語音
ko_kr: 말소리
zh_cn: 言语

source: Based on Audiogram
cht: 根據聽力圖
ko_kr: 난청수준
zh_cn: 根据听力图

source: Please enter a valid Private Label Code in Range [101 - 9999]
cht: 請在 [101 - 9999] 範圍中輸入一個有效的私人標籤號碼
ko_kr: [101 - 9999]의 범위에서 유효한 커스텀 제품 코드를 입력하십시오
zh_cn: 请输入[101 - 9999]范围内有效的个人识别码

source: DFS Calibration on the instrument(s) appears to be invalid. Please perform a DFS Calibration and then Save when possible.
cht: 助聽器的數位回饋音抑制校正似乎無效。請進行數位回饋音抑制校正，並儲存。
ko_kr: 보청기의 DFS캘리브레이션이 유효하지 않습니다. DFS캘리브레이션을 실행하신 후에 저장하십시오.
zh_cn: 助听器的DFS校准数据无效。如果可能请执行DFS校准并保存。

source: Device Update
cht: 裝置更新
ko_kr: 보청기 업그레이드
zh_cn: 设备更新

source: Cannot binaurally fit products with different major firmware versions
cht: 無法用雙耳將 ReSound Smart Fit 支援的產品與 ReSound Aventa 3 支援的產品驗配。
ko_kr: ReSound Smart Fit 지원 제품을 ReSound Aventa 3 지원 제품에 양쪽 귀가 들리도록 피팅할 수 없습니다.
zh_cn: 无法将ReSound Smart Fit支持的产品与ReSound Aventa 3支持的产品进行双耳匹配。

source: Full Mic
cht: 全麥克風
ko_kr: 풀 마이크
zh_cn: 全麦克风

source: On
cht: 開
zh_cn: 开

source: Off
cht: 關
zh_cn: 关

source: HI Microphone
cht: 助聽器麥克風
ko_kr: 보청기 마이크
zh_cn: 助听器麦克风

source: Range
cht: 範圍
ko_kr: 레인지
zh_cn: 范围

source: Amplitude Modulation
cht: 波幅調變
ko_kr: 진폭
zh_cn: 振幅调制

source: These programs will be removed and replaced with the programs environments.
cht: 將移除這些程式並以程式環境取代。
ko_kr: 이 프로그램들은 삭제되고, 환경 프로그램으로 대체됩니다
zh_cn: 这些程序将被删除并替换为程序环境。

source: {0} {1} selected for {2} ear
cht: 選擇 {0} {1} 用於 {2} 耳
ko_kr: {2} 귀에 대해 {0} {1}이(가) 선택되었습니다
zh_cn: {0} {1} 应用于{2}

source: Wind Guard
cht: 風噪音抑制
zh_cn: 高效风噪卫士

source: Off
cht: 關
zh_cn: 关

source: Mild
cht: 輕度
zh_cn: 轻度

source: Moderate
cht: 中度
zh_cn: 中度

source: Strong
cht: 強度
zh_cn: 重度

source: Change Program
cht: 變更程式
ko_kr: 프로그램
zh_cn: 切换程序

source: Activation of Streaming
cht: 啟動串流
ko_kr: 스트리밍
zh_cn: 激活音频

source: Phone Now Activation
cht: 啟動Phone Now
ko_kr: Phone Now 활성화
zh_cn: 开启自动电话

source: Short Button Push
cht: 短按按鈕
ko_kr: 짧게 푸쉬
zh_cn: 短按

source: Long Button Push
cht: 長按按鈕
ko_kr: 길게 푸쉬
zh_cn: 长按

source: Volume Change
cht: 音量調整
ko_kr: 볼륨 변경
zh_cn: 音量改变

source: Short Press Up
cht: 短按上鍵
ko_kr: 짧게 프레스 업
zh_cn: 向上短按

source: Long Press Up
cht: 長按上鍵
ko_kr: 길게 프레스 업
zh_cn: 向上长按

source: Changes to streamer programs will affect both TV Streamer and remote Mic accessories.
cht: 改變串流程式將影響基地台和無線麥克風
ko_kr: 프로그램 변경은 TV 스트리머와 무선 마이크 모두에 영향을 미칩니다.
zh_cn: 改变音频程序将影响到音频转换器和迷你麦克风。

source: This program allows direct connection to a sound input using Direct Audio Input. The hearing aid microphones can also be enabled to amplify environmental sounds.
cht: 這個程式允許以直接音源輸入直接連結聲音輸入。助聽器麥克風可同時啟動已放大環境聲音。可使用「直接音頻輸入」直接連接到聲音輸入，也可以啟用助聽器麥克風以便擴大環境聲音。
ko_kr: 이 프로그램은 DAI 프로그램으로 직접 연결을 가능하게 합니다. 보청기 마이크는 계속 동작되며 주위 소리를 증폭시킬 수 있습니다.
zh_cn: 该程序允许使用直接音频输入（Direct Audio Input）直接连接到声音输入。也可启用助听器麦克风放大环境声音。

source: Customize the push button on the aids for multiple actions. To test your settings, you will need to save and disconnect the instrument(s).
cht: 客製化助聽器按鈕在助聽器自定按鈕以進行多個操作。要測試您的設定，需要儲存和斷開助聽器。
ko_kr: 다양한 활동을 위해 보청기에 푸쉬 버튼을 고객에 맞도록 설정합니다. 설정을 테스트하려면 보청기에 저장하고 피팅소프트웨어와 연결을 해제하여야 합니다.
zh_cn: 自定义助听器按钮可实现多种功能。如需测试设置效果，请保存设置并断开助听器。

source: Instrument
cht: 助聽器
ko_kr: 보청기 확인
zh_cn: 助听器

source: To obtain the most accurate hearing loss thresholds, please ensure the following: - The physical components of the hearing instrument(s) are clean and free of wax and debris - The receiver performance is within specifications
cht: 要獲得最準確的聽力損失閾值，請確認下列事項： - 助聽器的硬體元件是清潔的及沒有耳垢和灰塵 - 接收器性能在規格範圍內
ko_kr: 정확한 청력측정을 위해서 다음을 확인해 주세요. - 보청기의 리시버 부분에 귀지나 먼지 등으로 막혀 있는지 확인합니다. - 리시버가 규정된 성능으로 출력되고 있는지 확인합니다.
zh_cn: 为获得最准确的听力损失阈值，请确保满足以下条件： - 助听器组件干净，出声孔没有耵聍和碎屑 - 受话器性能在标准规格范围内

source: Both hearing aids have been used for more than two years. It may decrease the accuracy of an In-Situ audiometry measurement.
cht: 兩個助聽器已經使用了兩年以上，可能會降低現場聽力檢查的準確性。
ko_kr: 양쪽 보청기는 2년 이상 사용되었습니다. In-Situ 청력검사 측정 결과의 정확도가 낮을 수 있습니다.
zh_cn: 两侧助听器均已使用两年以上。其内置听力计的精度可能会出现降低。

source: Left/Right instrument has been used for more than two years. It may decrease the accuracy of an In-Situ audiometry measurement.
cht: 左/右助聽器已經使用了兩年以上，可能會降低現場聽力檢查的準確性。
ko_kr: 왼쪽/오른쪽 보청기는 2년 이상 사용되었습니다. In-Situ 청력검사 측정 결과의 정확도가 낮을 수 있습니다.
zh_cn: 左/右助听器均已使用两年以上。其内置听力计的精度可能会出现降低。

source: It is important to use the most occluded fitting possible to maintain accuracy when measuring In-Situ thresholds.
cht: 在測量現場閾值時，盡可能使用最封閉的選配以維持精確度。
ko_kr: 정확한 In-Situ 청력 측정을 위해서 가능한 귀가 완전히 밀폐될 수 있도록 합니다.
zh_cn: 在进行听力测试时，密闭的验配是很重要的。

source: Talk Over
cht: 對講
zh_cn: 对话

source: Manual Mode
cht: 手動模式
ko_kr: 수동 모드
zh_cn: 手动模式

source: Guided Mode
cht: 引導模式
ko_kr: 가이드 모드
zh_cn: 自动模式

source: Pure Tone
cht: 純音
ko_kr: 순음
zh_cn: 纯音

source: Warble Tone
cht: 震顫音
ko_kr: 와블톤
zh_cn: 啭音

source: Manual Tone Length
cht: 手動刺激音長度
ko_kr: Manual
zh_cn: 手动控制声长

source: Tone
cht: 音調
zh_cn: 给声

source: Mark
cht: 標記
zh_cn: 记录

source: Show keyboard shortcuts
cht: 顯示鍵盤快捷鍵
ko_kr: 키보드 단축키 보기
zh_cn: 显示键盘快捷键

source: Seconds
cht: 秒
ko_kr: 초
zh_cn: 秒

source: Up
cht: 上
ko_kr: 위
zh_cn: 向上

source: Down
cht: 下
ko_kr: 아래
zh_cn: 向下

source: TSG
cht: 耳鳴抑制音產生器
ko_kr: 소리발생기
zh_cn: 耳鸣管理器

source: Physical Controls
cht: 硬體控制
ko_kr: 물리적 제어
zh_cn: 多功能按钮

source: Next
cht: 下一個
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一步

source: In-Situ Preparation
cht: 現場準備
ko_kr: In-Situ 청력측정 준비
zh_cn: 内置测听准备

source: Previous
cht: 上一個
ko_kr: 이전
zh_cn: 上一步

source: Continue
cht: 繼續
ko_kr: 다음
zh_cn: 继续

source: Environment
cht: 環境
ko_kr: 소음수준평가
zh_cn: 环境

source: In-Situ audiometry requires a quiet environment in order to be accurate. It is recommended you evaluate the environment to determine the noise level.
cht: 「現場聽力檢查」需要安靜的環境才能得到準確結果。 建議您評估環境以確定噪音級別。
ko_kr: 정확한 In-Situ 청력측정을 위해서는 조용한 장소에서 청력을 측정하여야 합니다. 사용자 주변의 소음수준을 평가하기 위하여 청취환경을 측정하여 주십시오.
zh_cn: 为使内置听力计准确，需要在安静的环境下。 建议您评估环境以确定噪音水平。

source: The environment is too noisy to use In-Situ Audiometry. Try moving to a quieter location.
cht: 環境過於吵雜，無法進行現場聽力檢查。試著移至更安靜的地方。
ko_kr: 주변 환경이 In-Situ 청력검사를 사용하기에 너무 시끄럽습니다. 더 조용한 장소로 이동해 주십시오.
zh_cn: 环境太嘈杂，不能使用内置听力计，请另择安静的场所。

source: The environment is too noisy to use In-Situ Audiometry. Measurements may not be accurate.
cht: 進行現場聽力檢查時，環境太吵。測量可能不準確。
ko_kr: 환경이 In-Situ 청력검사를 사용하기에 너무 시끄럽습니다. 측정값이 정확하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 环境比较嘈杂，可能会影响内置听力计测量的结果。

source: The environment is OK
cht: 環境可以
ko_kr: 소음 수준이 적절합니다
zh_cn: 环境适合。

source: Ambient noise measurement failed. Please try again.
cht: 環境噪音測量失敗。請再試一次。
ko_kr: 주변 소음 측정 실패. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 环境噪音测试失败，请重试。

source: Short Press Down
cht: 短按下鍵
ko_kr: 짧게 프레스 다운
zh_cn: 向下短按

source: Long Press Down
cht: 短按下鍵
ko_kr: 길게 프레스 다운
zh_cn: 向下长按

source: Start Evaluation
cht: 啟動評估
ko_kr: 측정시작
zh_cn: 开始评估

source: At least one device is required
cht: 至少需要一部裝置
ko_kr: 최소한 한 개의 보청기가 필요합니다.
zh_cn: 至少需要一台助听器

source: The ambient noise environment should be supported for at least one device
cht: 應至少有一部裝置支援環境噪音的裝置
ko_kr: 주변 소음 환경 측정은 최소한 한 개 이상의 보청기가 지원되어야 합니다.
zh_cn: 测量环境噪音至少需要一台助听器

source: Hearing aids are now capable of exceeding 70 dB SPL. Special care should be exercised when fitting these instruments above this level. Note: if the instruments support Nature Sounds; when switching from Nature Sounds to Standard TSG an increase in volume may be noticed.
cht: 目前助聽器可超過 70 dB SPL。當選配這些助聽器時務必小心。注意 : 若助聽器支援自然聲音，當由自然聲音切換為標準耳鳴抑制音產生器時，必須注意音量可能會增加。
ko_kr: 보청기 출력이 70dB SPL을 초과할 수 있습니다. 보청기를 이 수준 이상으로 조절할 때에는 주의 깊은 관리가 필요합니다. 참고: 네이쳐 사운드에서 소리발생기로 전환할 때에는 소리크기가 증가할 수 있습니다.
zh_cn: 当前助听器现已超过70dB SPL限制，设置为此级别以上时需特别注意。再从自然声音切换到标准声音时，可能会感到音量有所提高。

source: Comfort Tip
cht: 舒適耳塞
ko_kr: 컴포트 팁
zh_cn: 舒适提示

source: Parameters
cht: 參數
ko_kr: 파라미터
zh_cn: 参数

source: Adult
cht: 成人
ko_kr: 성인
zh_cn: 成人

source: Child
cht: 孩童
ko_kr: 어린이
zh_cn: 儿童

source: Calculate from DOB
cht: 根據出生日期計算
ko_kr: DOB로 부터 계산
zh_cn: 从DOB计算

source: Male
cht: 男性
ko_kr: 남성
zh_cn: 男

source: Female
cht: 女性
ko_kr: 여성
zh_cn: 女

source: Unknown
cht: 不明
ko_kr: 모름
zh_cn: 未知

source: Gender:
cht: 性別：
ko_kr: 성별:
zh_cn: 性别:

source: Depth:
cht: 深度：
ko_kr: 깊이:
zh_cn: 深度:

source: Shallow
cht: 淺
ko_kr: 얕게
zh_cn: 浅

source: Standard
cht: 標準
ko_kr: 표준
zh_cn: 标准

source: Deep
cht: 深
ko_kr: 깊게
zh_cn: 深

source: Fitting:
cht: 選配：
ko_kr: 피팅:
zh_cn: 验配:

source: Monaural
cht: 單耳
ko_kr: 한측 귀
zh_cn: 单侧

source: Binaural
cht: 雙耳
ko_kr: 양측 귀
zh_cn: 双侧

source: Apply parameter changes as default preference
cht: 將參數修改套用為預設偏好
ko_kr: 파라미터 변경 내용을 디폴트로 적용합니다
zh_cn: 将参数更改应用为默认首选项

source: Set {0} as the default target rule in Preference
cht: 在偏好中，將 {0} 設定為預設目標公式
ko_kr: 설정에서 {0}을(를) 디폴트 타겟 포뮬러로 설정합니다
zh_cn: 将{0}设置为首选项中的默认目标规则

source: Patient Type:
cht: 客戶類型：
ko_kr: 사용자 타입:
zh_cn: 用户类别:

source: Edit
cht: 編輯
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑

source: Do not show this dialog box again for this session.
cht: 在此階段不再顯示此對話框。
ko_kr: 이 세션에서 대화상자를 다시 표시하지 않기
zh_cn: 不要在此验配界面中再次显示该对话框。

source: In-Situ Audiometry
cht: 現場聽力檢查
ko_kr: In-Situ 청력검사
zh_cn: 内置听力计

source: Audiogram Overlays
cht: 聽力圖圖層
ko_kr: 상담도구
zh_cn: 听力图显示选项

source: Conventional Audiogram
cht: 傳統聽力圖
ko_kr: 청력도
zh_cn: 听力图

source: MIC
cht: 麥克風
ko_kr: 마이크
zh_cn: 麦克风

source: This program is useful in outdoor listening situations. It reduces wind noise, allowing the client to better hear surrounding sounds.
cht: 這個程式對於戶外聆聽情況有幫助，這可以減少風噪音，讓客戶更清楚聽見周圍聲音。
ko_kr: 이 프로그램은 바람이 불어오는 실외 청취환경에서 편안하게 사용할 수 있도록 설계되었습니다. 바람으로 인한 소음을 억제시켜, 바람이 부는 곳에서도 편안하게 사용할 수 있도록 합니다.
zh_cn: 该程序在户外环境下很有用。其可减少风噪，让用户能更好地听到周围的声音。

source: CS44 with Programming Pill
cht: CS44 連調整線
ko_kr: 프로그래밍 필이 장착된 CS44
zh_cn: CS44编程线

source: The application must be started with 'Run as administrator' to be able to save translated strings.
cht: 應用程式必須是「以管理員身份執行」，才能儲存已翻譯的字串。
ko_kr: 번역 라인을 저장하려면 어플리케이션을 ‘관리자 실행’ 모드로 구동해야 합니다
zh_cn: 应用程序须以“以管理员身份运行”启动，才能保存已翻译的字符串。

source: Translation Tool Warning
cht: 翻譯工具警告
ko_kr: 번역 도구 경고
zh_cn: 翻译工具警告

source: In-Situ Audiogram
cht: 現場聽力圖
ko_kr: In-Situ 청력도
zh_cn: 内置听力图

source: Conventional Audiogram
cht: 傳統聽力圖
ko_kr: 사용자 청력도
zh_cn: 听力图

source: Import Thresholds
cht: 匯入閾值
ko_kr: 역치 가져오기
zh_cn: 导入听阈

source: Choose the audiogram to use for this fitting
cht: 選擇用於此選配的聽力圖
ko_kr: 이 피팅에 적용할 청력도를 선택하세요
zh_cn: 选择此验听力图进行选配

source: * = Thresholds being imported
cht: * = 閾值已匯入
ko_kr: * = 역치를 불러오는 중입니다.
zh_cn: * = 已导入听阈

source: Import & Fit
cht: 匯入並選配
ko_kr: 불러오기 및 피팅
zh_cn: 导入并验配

source: None (In-Situ thresholds only)
cht: 無 (僅現場閾值)
ko_kr: 없음(In-Situ 값 전용)
zh_cn: 无 (仅内置听力计阈值)

source: In-Situ Audiogram
cht: 現場聽力圖
ko_kr: 이전 In-Situ(In-Situ)
zh_cn: 之前的内置听力计

source: Fitting Warning
cht: 選配警告
ko_kr: 피팅 경고
zh_cn: 验配警示

source: There are not enough frequencies to perform an accurate fitting. Please measure additional frequencies or import them from a conventional audiogram.
cht: 沒有足夠的頻率以進行精確選配。請測量額外頻率或由傳統聽力圖匯入。
ko_kr: 청력 정보가 부족하여 정확한 피팅을 수행할 수 없습니다. 추가적인 주파수 역치를 측정하거나 기존 청력도의 청력역치를 입력 하십시오.
zh_cn: 没有足够的频率执行准确验配。请测量其他频率或从常规听力图中导入。

source: Remeasure
cht: 重新測量
ko_kr: 재측정
zh_cn: 重测

source: Import…
cht: 匯入…
ko_kr: 불러오는 중...
zh_cn: 导入…

source: Continue to Fit
cht: 繼續選配
ko_kr: 피팅을 계속합니다
zh_cn: 继续验配

source: Extended Range
cht: 延伸範圍
ko_kr: 측정음 확장
zh_cn: 扩展范围

source: Testing on any individual reporting significant tinnitus or unusual distress from noise or loud sounds (hyperacusis) is not recommended above 100dB.
cht: 不建議對於有明顯耳鳴或對噪音異常困擾的個案(聲音過敏)測試超過 100 dB聲音。
ko_kr: 이명이 심하거나 잡음 또는 큰 소리에 특별한 고통을(hyperacusis) 호소하는 환자를 검사하는 경우 100dB 이상을 권장하지 않습니다.
zh_cn: 对用户进行听力测试时，不建议超过100dB

source: I acknowledge the risks, extend the testing range.
cht: 我了解延伸測試範圍風險。
ko_kr: 측정범위 확장에 따른 위험성을 인지하고 있으며, 검사를 위해 측정 범위를 확장하겠습니다.
zh_cn: 我了解超过测试范围的风险，并愿意承担由此带来的后果。

source: Masking Recommended
cht: 建議遮蔽
ko_kr: 마스킹이 권장됩니다
zh_cn: 建议掩蔽

source: Diagnostic audiometric testing is recommended.
cht: 建議進行診斷式聽力檢查。
ko_kr: 진단 청력검사가 권장됩니다
zh_cn: 推荐常规听力测试。

source: Instrument Warning
cht: 助聽器警告
ko_kr: 보청기 경고
zh_cn: 助听器警示

source: The difference between the current and previous In-Situ thresholds is 10dB HL or more.
cht: 目前和先前的現場閾值相差達10分貝以上。
ko_kr: 현재 역치와 기존 청력 역치 사이에 10 dB HL 또는 그 이상 차이가 있습니다
zh_cn: 当前测得和之前测得的听阈差值大于10dB HL或更多。

source: Unsaved Changes
cht: 未儲存修改
ko_kr: 변경 사항이 저장되지 않음
zh_cn: 不保存修改

source: Save changes to the patient's In-Situ audiogram?
cht: 儲存修改至客戶的現場聽力圖？
ko_kr: In-Situ 오디오그램의 변경 사항을 저장하시겠습니까?
zh_cn: 是否保存对用户内置听力计听力图的更改？

source: In-Situ Audiometry
cht: 現場聽力檢查
ko_kr: In-Situ 청력측정
zh_cn: 内置听力计

source: Would you like to perform In-Situ audiometry?
cht: 您要執行現場聽力檢查嗎？
ko_kr: In-Situ 청력측정을 진행하시겠습니까?
zh_cn: 是否希望进行内置测听？

source: TSG:
cht: 耳鳴抑制音產生器：
ko_kr: 소리발생기:
zh_cn: 耳鸣管理器:

source: MPO
cht: 最大音量輸出

source: Limit due to noise
cht: 限制由於噪音
ko_kr: 주변소음으로 측정불가
zh_cn: 受噪音所限

source: The Hearing Instrument(s) connected do not support TSG Synchronization, please contact customer service to purchase this option.
cht: 連接的助聽器不支援TSG同步，請聯絡客戶服務購買此功能。
ko_kr: 연결된 보청기는 양이 소리발생기 동기화를 지원하지 않습니다. 고객센터로 문의하여, 이 옵션이 있는 제품을 구입하세요
zh_cn: 已连接的助听器不支持耳鸣管理器同步功能, 请联系您的验配师。

source: Currently Testing: {0}dB @ {1}Hz
cht: 目前測試：{0} dB @ {1} Hz
ko_kr: 현재 다음을 검사 중입니다: {0}dB @ {1}Hz
zh_cn: 当前测试: {0}dB @ {1}Hz

source: Tone [Space]
cht: 測試 [Space]
zh_cn: 给声 [空格(Space)键]

source: Mark [Enter]
cht: 標記 [Enter]
zh_cn: 标记 [回车（Enter）键]

source: Talk Over [ALT]
cht: 對講 [ALT]
zh_cn: 对话 [换档(Alt)键]

source: Please ensure that the instrument(s) are clean and perform testing in a test box to verify that the receiver is functioning within specification.
cht: 請確保助聽器清潔，並在測試音箱中驗證接收器功能在標準範圍內。
ko_kr: 보청기가 깨끗한지 확인하고 HIT 검사를 수행하여 리시버가 스펙과 동일하게 동작하고 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 请确保助听器已正确佩戴且受话器(耳塞)选项已进行设置。
